1. Játékos megnyom egy babut (--- SELECT PIECE ---)
-itt megkapjuk a babu nevet, szinét és indexét
2. index alapjan ellenőrizzük hova léphet. pl: pawn a 36 indexen: a 28.ra léphet, vagy ha vannak a 27, 26. akkor oda is. (--- MOVE PIECE ---), az összes lépés  felkerül egy listába
3. Ha a lépnés benne van a listába, szabályos tehát mehet.





KELL MAJD:
-oldal ellenőrzés:
    -ki lép?

-sakk ellenőrzés:
    - ha sakkban van, csak el léphet onnan vagy blokkolhat
    - nem léphet ugy, hogy sakkba kerüljön (Pinelve van)

STB...

l